- 姓名：莎拉（Sarah）
- 性別：女性
- 關係：室友
- 動機：莉莉安欠她大筆錢，她想要逼莉莉安還錢
- 證據：莉莉安的錢包被發現在莎拉的房間裡
- 不在場證明：莎拉聲稱在案發時間和她的男友一起看電影，男友也證實了她的說詞
- 年紀：27歲
- 職業：服裝店售貨員
- 外貌特徵：莎拉身材高挑，有長髮和淺褐色的眼睛，總是穿著時尚的衣服
- 性格個性：莎拉外向活潑，喜歡社交和流行文化，善於與人相處，但有時也會有些脾氣暴躁
- 背景故事：莎拉從小就對時尚感興趣，她在大學時修讀了時尚設計相關課程，畢業後在一家知名服裝店工作。她與莉莉安是大學時的室友，兩人一直保持著友誼，直到莉莉安欠下了一筆巨款，讓莎拉感到失望和憤怒。
- 財務狀況：莎拉目前的財務狀況不錯，工作穩定，有一份不錯的薪水，但她一直對金錢比較敏感，特別是對於莉莉安欠她的錢。
- 婚姻狀況：莎拉目前單身，她專注於工作和個人發展，對於戀愛並不是特別關注。
- 其他動機：除了莉莉安欠她錢的動機外，莎拉也對莉莉安的生活方式感到不滿，覺得她過著奢侈的生活，而自己卻一直努力工作。這也成為她殺害莉莉安的一個可能動機。
- 興趣愛好：莎拉喜歡閱讀時尚雜誌、參加時尚活動和逛街購物，她也喜歡和朋友一起看電影、聚會和旅行。她對流行文化和社交活動非常感興趣，喜歡和不同的人交流和分享生活。